Repository: Ziwbi/wanda
Catalog: scripts/languages/wanda_s.po
Languages: zh

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PLAYER.ATTACKER
source: I'm keeping my eye on you, %s...
zh: 你给我小心了，%s……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PLAYER.FIRESTARTER
source: I see, in this timeline you fancy yourself an arsonist?
zh: 我明白了，在这条时间线上，你认为自己是个纵火犯？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PLAYER.GENERIC
source: Sorry %s, I have no time to stay and chat!
zh: 抱歉，%s，我没时间跟你坐下闲聊！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PLAYER.GHOST
source: %s! Don't worry, I can fix this!
zh: %s！别怕，我能搞定！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PLAYER.MURDERER
source: %s! What have you done?!
zh: %s！你都做了什么？！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PLAYER.REVIVER
source: Th-thank you %s, I won't be so careless again.
zh: 谢谢你%s，我不会再这么不小心了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POCKETWATCH_DISMANTLER
source: Everything I need for building and dismantling my lovely clocks.
zh: 有这个我就可以建造和拆解我可爱的钟表了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POCKETWATCH_HEAL.GENERIC
source: I just need more time!
zh: 我只需要更多的时间!

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POCKETWATCH_HEAL.RECHARGING
source: Come on, come on...
zh: 快点，快点……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POCKETWATCH_PARTS
source: It's no small feat to recreate small, precise mechanisms out in the wilderness.
zh: 在荒野中重建小型精确的机械结构可不是一件小事。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POCKETWATCH_PORTAL.GENERIC
source: Why don't we all take a little jaunt to the past? It'll be fun!
zh: 一起回到过去走一走如何？会很有意思的！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POCKETWATCH_PORTAL.MARKED_DIFFERENTSHARD
source: It'll be a big jump, but we can make it! I think...
zh: 这将是一次飞跃，但我可以做到！应该可以……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POCKETWATCH_PORTAL.MARKED_SAMESHARD
source: Is it time for us to take a dip in the timestream?
zh: 是时候跳进时间流了吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POCKETWATCH_PORTAL.RECHARGING
source: It's not ready yet? Botheration, the normal passage of time is so slow!
zh: 还没好？麻烦呐，时间正常流逝起来是如此的缓慢！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POCKETWATCH_PORTAL.UNMARKED
source: Why don't we all take a little jaunt to the past? It'll be fun!
zh: 一起回到过去走一走如何？会很有意思的！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POCKETWATCH_PORTAL_ENTRANCE.DIFFERENTSHARD
source: It won't stay open forever. Come along everyone, tick-tock!
zh: 它不会一直开着。大伙快过来吧，争分夺秒啊！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POCKETWATCH_PORTAL_ENTRANCE.GENERIC
source: It won't stay open forever. Come along everyone, tick-tock!
zh: 它不会一直开着。大伙快过来吧，争分夺秒啊！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POCKETWATCH_PORTAL_EXIT
source: Another flawless temporal excursion.
zh: 又一次无懈可击的短途时空之旅。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POCKETWATCH_RECALL.GENERIC
source: Ah, that takes me way back.
zh: 啊，让我回去了好远一段。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POCKETWATCH_RECALL.MARKED_DIFFERENTSHARD
source: It'll be a big jump, but I can make it!
zh: 这将是一个很大的跳跃，但我可以做到！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POCKETWATCH_RECALL.MARKED_SAMESHARD
source: Is it time for me to take a dip in the timestream?
zh: 是时候跳进时间流了吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POCKETWATCH_RECALL.RECHARGING
source: Hurry up now, tick-tock!
zh: 快点啊，时间在滴答滴答流走！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POCKETWATCH_RECALL.UNMARKED
source: Ah, that takes me way back.
zh: 啊，让我回去了好远一段。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POCKETWATCH_REVIVE.GENERIC
source: I like to be prepared for any eventuality.
zh: 我喜欢为各种终极状况做好准备。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POCKETWATCH_REVIVE.RECHARGING
source: This might take a moment. Nobody do anything dangerous in the meantime!
zh: 这可能需要一些时间。在此期间，不要做任何危险的事情！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POCKETWATCH_WARP.GENERIC
source: It's perfect for short trips, no muss or fuss.
zh: 这个十分适合短途旅行，轻松加愉快。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POCKETWATCH_WARP.RECHARGING
source: It needs a bit of time to unwind.
zh: 它需要一点时间来松发条。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POCKETWATCH_WEAPON.DEPLETED
source: I need to get my hands on more of that dark fuel...
zh: 我需要得到更多的黑暗燃料……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POCKETWATCH_WEAPON.GENERIC
source: If anything threatens me, why I'll clock them without a second thought!
zh: 如果有什么东西威胁到我，我就会毫不犹豫地把它们打成碎片！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POCKET_SCALE
source: In my opinion, everything should have a pocket-sized version.
zh: 在我看来，所有东西都应该有一个口袋版。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POLISHCOOKIE
source: I'll just put a few extras in my pocket... don't mind me.
zh: 我多放几个在口袋里……别介意。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POLLY_ROGERS
source: A pocket-sized helper, what could be better?
zh: 口袋大小的帮手，还有什么比这更好的呢？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POLLY_ROGERSHAT
source: What an eccentric design... I must have it.
zh: 多么古怪的设计……我必须拥有它。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POMEGRANATE
source: Who wants to spend time picking out every individual seed?
zh: 谁愿意花时间去剔出每一颗籽？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POMEGRANATE_COOKED
source: It seemed like a better idea in my head.
zh: 我构思的时候还觉得是个好主意。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POMEGRANATE_OVERSIZED
source: I hope the seeds inside grew bigger too.
zh: 希望籽也变大了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POMEGRANATE_SEEDS
source: Why waste time growing them when I can just eat them now?
zh: 既然现在就能吃，为什么还要浪费时间种呢？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POND
source: Has that pond always been there?
zh: 那个池塘一直在那里吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PONDEEL
source: I have half a mind to throw it back...
zh: 我有点想把它丢回去……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PONDFISH
source: Can I call it seafood? It's more of a pondfood, really.
zh: 我可以管它叫海鲜吗？它更像是池鲜，真的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POND_ALGAE
source: I can't spend my time looking at every old pond plant.
zh: 我不能把时间花在欣赏古老的池塘植物上。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POOP
source: That's one healthy bowel movement.
zh: 这是健康肠道运动的产物。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PORTABLEBLENDER_ITEM
source: It does a lively little jig.
zh: 它能活泼地舞动。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PORTABLECOOKPOT_ITEM.COOKING_LONG
source: Ohhh I wish it would just hurry up!
zh: 哦，我希望它能快点！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PORTABLECOOKPOT_ITEM.COOKING_SHORT
source: Surely it won't take too much longer?
zh: 要不了多久了吧？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PORTABLECOOKPOT_ITEM.DONE
source: At long last, food!
zh: 终于有了食物！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PORTABLECOOKPOT_ITEM.EMPTY
source: I don't smell anything cooking.
zh: 我没有闻到做菜的味道。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PORTABLECOOKPOT_ITEM.GENERIC
source: I don't like to fuss around with fancy cooking.
zh: 我不喜欢在高级料理上浪费时间。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PORTABLESPICER_ITEM.DONE
source: I'll admit, it does look more appetizing than it did before.
zh: 我承认，看起来更好吃了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PORTABLESPICER_ITEM.GENERIC
source: Some flavor might be nice, but is it worth taking the extra time?
zh: 值得为了多点风味花这么多时间吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PORTABLETENT
source: A safe place to spend the night would be a welcome change.
zh: 有个安全的地方过夜也算是个积极的变化了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PORTABLETENT_ITEM
source: Someone with more time on their hands should set it up.
zh: 谁闲谁来弄它吧。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POTATO
source: One of the more dependable vegetables.
zh: 比较可靠的蔬菜之一。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POTATOSACK
source: Who would want to lug this heavy thing around?
zh: 谁想拖着这么重的东西到处走呢？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POTATOSOUFFLE
source: Light and airy.
zh: 轻盈松软。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POTATOTORNADO
source: Time is kind of like a swirly potato.
zh: 时间其实就像一个旋转的土豆。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POTATO_COOKED
source: Potatoes are much better cooked, I'll admit.
zh: 我承认，土豆做熟会好吃很多。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POTATO_OVERSIZED
source: What a ridiculously enormous potato.
zh: 这个土豆大的有点荒谬了吧。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POTATO_SEEDS
source: Why waste time growing them when I can just eat them now?
zh: 既然现在就能吃，为什么还要浪费时间种呢？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POTTEDFERN
source: I can never seem to keep them alive for long.
zh: 我一直无法让它们活得长久。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POWCAKE
source: This never ends well.
zh: 不会有好结果的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POWDER_MONKEY
source: Here to make a nuisance of yourself, are you?
zh: 你是来捣乱的吧？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PREMIUMWATERINGCAN.EMPTY
source: Right, I'm supposed to get the water first.
zh: 对了，我应该先去拿水。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PREMIUMWATERINGCAN.GENERIC
source: I knew that beak would come in handy.
zh: 我知道那只喙会派上用场。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PRIME_MATE
source: He seems to think he's in charge.
zh: 他似乎认为自己说了算。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PUFFIN.GENERIC
source: What a jolly looking bird.
zh: 多么欢乐的鸟儿啊。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PUFFIN.HELD
source: It's a bit awkward carrying such a large bird around with me...
zh: 带着这么大的一只鸟到处走有点怪……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PUFFIN.SLEEPING
source: It's fast asleep.
zh: 它很快就睡着了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PUMPKIN
source: A pumpkin that size should keep me fed for a while.
zh: 这么大的南瓜应该能让我吃上一段时间了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PUMPKINCOOKIE
source: I can never turn down a cookie.
zh: 我永远无法拒绝饼干。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PUMPKINPIE
source: Why waste time cutting it into slices when I can just eat the whole thing?
zh: 能一口吞的，干嘛还浪费时间把它切成片？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PUMPKIN_COOKED
source: I don't know why I bothered cooking it.
zh: 我不知道我为什么要费心去做熟它。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PUMPKIN_LANTERN
source: It's honestly one of the least spooky things around here.
zh: 说实话，在这，这个一点都不吓人。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PUMPKIN_OVERSIZED
source: It looks like it's ready to roll away.
zh: 它一副要滚走的样子。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PUMPKIN_SEEDS
source: Why waste time growing them when I can just eat them now?
zh: 既然现在就能吃，为什么还要浪费时间种呢？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PUNCHINGBAG
source: I could spare a moment to test my weapons... and let off some steam.
zh: 我可以腾出时间来测试我的武器……顺带也发泄一下。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PUREBRILLIANCE
source: If only I could use it to power one of my watches... oh well.
zh: 它要是能给我的怀表充能就好了……哎。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PURPLEAMULET
source: Keep that thing away from me!
zh: 让那东西离我远点！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PURPLEGEM
source: This could be useful.
zh: 这可能会有用。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PURPLEMOONEYE
source: I think I can tinker with it even more.
zh: 我想我还可以再修补一下。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR.FULL
source: It's in the process of digestinating.
zh: 它正在消化。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR.GENERIC
source: We'd better start cooking some offerings.
zh: 我们最好开始煮些祭品。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR_BOLLARD
source: As far as posts go, this one is adequate.
zh: 就柱子而言, 这根足够了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR_IVY
source: Kind of clingy.
zh: 有点粘人。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR_QUEEN
source: A monumental monument.
zh: 一座有纪念意义的纪念碑。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR_STATUE1
source: It's an old statue.
zh: 旧雕塑。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR_STATUE2
source: What are you looking at?
zh: 你在看什么？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_BEEFALO
source: Science says it should have died by now.
zh: 科学说它应该死透了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_BERRYBUSH
source: Those berries are all gone.
zh: 浆果全没了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_BOWL_SILVER
source: A bright bowl.
zh: 一只明亮的碗。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_CARROT_SEEDS
source: A handful of odd seeds.
zh: 一把古怪的种子。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_CASSEROLEDISH
source: A dish for all seasonings.
zh: 一道加了各种调料的菜。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_CASSEROLEDISH_SMALL
source: For making minuscule motleys.
zh: 可以做各种杂七杂八的小菜。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_COIN1
source: I'd like more than a penny for my thoughts.
zh: 我的想法可值不止这点钱。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_COIN2
source: A decent amount of coin.
zh: 不少硬币呢。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_COIN3
source: Seems valuable.
zh: 似乎很有价值。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_COIN4
source: We can use these to reopen the Gateway.
zh: 可以用它们重新打开大门。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_CRABMEAT
source: No imitations here.
zh: 没什么好模仿的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_CRABMEAT_COOKED
source: I can put a meal together in a pinch.
zh: 在紧要关头，我可以做出一顿美餐。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_CRABTRAP
source: A crabby trap.
zh: 螃蟹陷阱。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_FERN
source: Probably chock full of vitamins.
zh: 可能富含维生素。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_FLOUR
source: Ready for baking.
zh: 可以烘焙了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_FOLIAGE_COOKED
source: We cooked the foliage.
zh: 我们煮了树叶。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_FOOD.GENERIC
source: I should offer it on the Altar of Gnaw.
zh: 我应该把它献祭在饕餮祭坛上。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_FOOD.MATCH
source: Science says this will appease the sky God.
zh: 科学说这样会安抚天空之神。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_FOOD.MATCH_BUT_SNACK
source: It's more of a light snack, really.
zh: 真的，这更像是小吃。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_FOOD.MISMATCH
source: That's not what it wants.
zh: 不是它想要的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_FOOD_BURNT
source: That one was an experiment.
zh: 那是试验品。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_GARLIC
source: The number one breath enhancer.
zh: 第一口气清新剂。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_GARLIC_COOKED
source: Perfectly browned.
zh: 完美的焦黄。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_GARLIC_SEEDS
source: A handful of odd seeds.
zh: 一把古怪的种子。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_GOATKID
source: This goat's much smaller.
zh: 这只山羊小得多。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_GOATMILK
source: Good if you don't think about where it came from.
zh: 挺好的，只要你别去想它的来源。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_GOATMUM
source: Reminds me of my old nanny.
zh: 让我想起了我的老保姆。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_GRILL
source: Now all I need is a backyard to put it in.
zh: 我现在就差一个摆放它的后院了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_GRILL_ITEM
source: I'll have to grill someone about this.
zh: “烤”问利器。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_GRILL_SMALL
source: Barbecurious.
zh: 烤出好味道。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_GRILL_SMALL_ITEM
source: For grilling small meats.
zh: 用来烤小块肉。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_HOE
source: It's a farming instrument.
zh: 这是一种农具。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_KEY
source: Safe bet this'll come in handy.
zh: 我敢肯定，它会派上用场的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_KEY_PARK
source: I'll park it in my pocket until I get to the park.
zh: 在抵达公园之前，就把它“供“在我的口袋里吧。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_LAMP_POST
source: Huh. Reminds me of home.
zh: 嗯，让我想起了家。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_LAMP_SHORT
source: Enlightening.
zh: 亮起来。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_MEALINGSTONE
source: The daily grind.
zh: 日常差事。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_MERMHOUSE
source: What an ugly little house.
zh: 这个小房子真丑啊。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_MERM_CART1
source: Any science in there?
zh: 里面有什么科学原理吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_MERM_CART2
source: I could use some stuff.
zh: 有些东西我能用得上。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_MUSHROOMS
source: These are edible mushrooms.
zh: 这些是可以吃的蘑菇。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_MUSHROOMSTUMP.GENERIC
source: Are those mushrooms? I'm stumped.
zh: 那些是蘑菇吗？这真是一桩难题。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_MUSHROOMSTUMP.PICKED
source: I don't think it's growing back.
zh: 应该不会长回来了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_ONION
source: Looks crunchy.
zh: 看起来很脆。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_ONION_COOKED
source: A successful chemical reaction.
zh: 一次成功的化学反应。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_ONION_SEEDS
source: A handful of odd seeds.
zh: 一把古怪的种子。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_OVEN
source: It needs ingredients to make the science work.
zh: 需要加些材料才会有化学反应。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_OVEN_ITEM
source: For scientifically burning things.
zh: 科学燃烧用品。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARKSPIKE
source: The scientific term is: "Sharp pointy thing".
zh: 它的学名应该是“锋利、尖锐的东西”。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_ANGEL
source: Take that, creature!
zh: 接招！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_ANGEL2
source: So lifelike.
zh: 真是栩栩如生。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_FOUNTAIN
source: Been a long time since it was hooked up to water.
zh: 它和水连在一起很长时间了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_GATE.GENERIC
source: Turns out a key was the key to getting in.
zh: 没钥匙不行。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_GATE.LOCKED
source: Locked tight.
zh: 锁得牢牢的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_OBELISK
source: A monumental monument.
zh: 一座有纪念意义的纪念碑。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_URN
source: Ashes to ashes.
zh: 尘归尘，土归土。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_PEBBLECRAB
source: That rock's alive!
zh: 那块石头是活的！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_PIGEON.DEAD
source: They're dead.
zh: 死了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_PIGEON.GENERIC
source: He's just winging it.
zh: 羽翼丰满。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_PIGEON.SLEEPING
source: It's sleeping, for now.
zh: 它睡着了，暂时睡着了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_PLATE_SILVER
source: A silver plated plate.
zh: 镀银的盘子。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_POND_SALT
source: A little salty spring.
zh: 咸的泉水。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_PORTAL
source: Another dead end.
zh: 又是一条死胡同。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_PORTAL_KEY
source: This looks science-y.
zh: 看起来很科学。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_POT
source: This pot holds more ingredients.
zh: 这个能装更多配料。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_POTATO
source: The apples of the earth.
zh: 埋在地下的苹果。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_POTATO_COOKED
source: A successful temperature experiment.
zh: 一次成功的温度实验。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_POTATO_SEEDS
source: A handful of odd seeds.
zh: 一把古怪的种子。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_POT_HANGER
source: It has hang-ups.
zh: 它带有挂钩。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_POT_HANGER_ITEM
source: For suspension-based cookery.
zh: 用来悬挂炊具。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_POT_SMALL
source: Let's get cooking!
zh: 我们来做饭吧！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_POT_SYRUP
source: I need to sweeten this pot.
zh: 我需要给这锅东西增加甜味。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_ROTTEN_CROP
source: I don't think the altar will want that.
zh: 我认为这个不适合出现在祭坛上。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_BIKE
source: Must have mis-spoke.
zh: 不幸啊。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_CARRIAGE
source: On the road to nowhere.
zh: 无处可往。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_CATHEDRAL
source: Preyed upon.
zh: 祈“倒”。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_CHIMNEY
source: Something put a damper on that chimney.
zh: 那个烟囱灰飞烟灭了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_CHIMNEY2
source: Something put a damper on that chimney.
zh: 那个烟囱灰飞烟灭了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_CLOCK
source: Someone beat the clock. Literally.
zh: 钟，被敲坏了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_CLOCKTOWER
source: That clock's been punched.
zh: 那口钟寿终正寝了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_HOUSE.1
source: No one's here.
zh: 空无一人。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_HOUSE.2
source: Something destroyed this town.
zh: 这个小镇被摧毁了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_HOUSE.3
source: I wonder who they angered.
zh: 不知道他们惹怒了谁。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_PUBDOOR
source: No longer a-door-able.
zh: 没门。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_ROOF
source: Someone hit the roof.
zh: 有人上房揭瓦了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_SAFE.GENERIC
source: It's a safe. For keeping things safe.
zh: 这是保险箱，用来保护物品安全的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_SAFE.LOCKED
source: It won't open without the key.
zh: 没有钥匙就打不开。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_SALMON
source: Mm, fresh fish.
zh: 嗯，新鲜的鱼。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_SALMON_COOKED
source: Ready for the dinner table.
zh: 可以端上餐桌了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_SALT
source: It's full of salt.
zh: 满满的盐。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_SALTROCK
source: Salt. The tastiest mineral.
zh: 盐。最有滋味的矿物。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_SALT_RACK.GENERIC
source: Science takes time.
zh: 科学是需要时间的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_SALT_RACK.READY
source: Salt has gathered on the rope.
zh: 盐积聚在绳子上了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_SALT_RACK_ITEM
source: For harvesting salt from the pond.
zh: 用来提取池塘里的盐。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_SAP
source: It tastes sweet.
zh: 尝起来是甜的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_SAPBUCKET
source: We can use it to gather sap from the trees.
zh: 我们可以用它采集树液。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_SAPLING
source: I can't get anything else out of that.
zh: 我从中弄不到其他东西。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_SAP_SPOILED
source: Might as well toss it on the fire.
zh: 还不如把它扔进火里。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_SEEDPACKET
source: Sow what?
zh: 播什么种？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_SLAUGHTERTOOL
source: Laboratory tools for surgical butchery.
zh: 用于牲畜的外科工具。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_SPOTSPICE_GROUND
source: Flavorful.
zh: 风味十足。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_SPOTSPICE_SHRUB.GENERIC
source: It reminds me of those tentacle monsters.
zh: 它让我想起来那些带触手的怪物。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_SPOTSPICE_SHRUB.PICKED
source: I can't get anymore out of that shrub.
zh: 从那丛灌木中采集不到更多果实了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_SPOTSPICE_SPRIG
source: I could grind it up to make a spice.
zh: 我可以把它磨碎了做香料。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_SUGARWOODTREE.GENERIC
source: It's full of delicious, delicious sap.
zh: 它含有大量美味可口的树液。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_SUGARWOODTREE.STUMP
source: Where'd the tree go? I'm stumped.
zh: 那棵树哪去了？真是一桩谜题。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_SUGARWOODTREE.TAPPED_BUGS
source: That's how you get ants.
zh: 蚂蚁就是这样来的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_SUGARWOODTREE.TAPPED_EMPTY
source: Here sappy, sappy, sap.
zh: 丰富的汁液。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_SUGARWOODTREE.TAPPED_READY
source: Sweet golden sap.
zh: 香甜的金黄色汁液。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_SUGARWOODTREE.WOUNDED
source: It looks ill.
zh: 它看上去生病了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_SWAMPIG
source: It's a super hairy pig.
zh: 这是一头超级多毛的猪。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_SWAMPIGELDER.GENERIC
source: I guess you're in charge around here?
zh: 我猜你是这里的老大？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_SWAMPIGELDER.SLEEPING
source: It's sleeping, for now.
zh: 它睡着了，暂时睡着了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_SWAMPIG_HOUSE
source: It's seen better days.
zh: 它曾经有过好日子。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_SWAMPIG_HOUSE_RUBBLE
source: Some pig's house was ruined.
zh: 某只猪的窝毁了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_SYRUP
source: Adds sweetness to the mixture.
zh: 加一点甜味。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_TOMATO
source: It's red because it's full of science.
zh: 红色的，满满都是科学。
